# first_repo
Домашнее задание:
> все изменения в репозитории сопровождаем комментариями

1.Cсоздать удаленный репозиторий first_repo с файлом Readme. В данный файл написать условие дз. Создать локальную копию. Создать проект в IDEA с решением любой задачи из codewars или другого ресурса (можно самую простую), сохранить в папку с локальным репозиторием. Добавить в файл readme условие задачи по java и ресурс. Клонировать локальный репозиторий на github с комментарием выполненной работы.

2. Создать удаленный репозиторий second_repo с файлом readme. Далее работаем на удаленном репозитории. Создать файл to_do_list.txt. Открыть файл удаленно, добавить любой нагугленный список задач на день, сохранить с комментарием выполненной работы. Открыть файл, рандомно дописать к задачам через дефис слова выполнено / не выполнено. Сделать коммит. Зайти в историю, посмотреть изменения. Сделать локальную копию, добавить файл article.txt
Открыть файл article.txt и вставить в него 2 абзаца любой статью с javarush, сохранить файл. Посмотреть историю изменений локального репозитория (гуглим как). Сделать копию на удаленный репозиторий и посмотреть историю изменений на удаленном репозитории.
Сделать локальную копию, добавить файл article.txt
Открыть файл article.txt и вставить в него 2 абзаца любой статью с javarush, сохранить файл. Посмотреть историю изменений локального репозитория (гуглим как). Сделать копию на удаленный репозиторий и посмотреть историю изменений на удаленном репозитории.


3. Создать удаленный репозиторий branches с файлом redme, поместить в него условие данной задачи. Сделать локальную копию репозитория. Создать ветку work. В данной ветке добавить проект с  любой выполненной задачей из codewars c заведомо внесенной ошибкой. Создать ветку draft, клонировать проект из ветки work в draft. Исправить ошибку.
Посмотреть историю изменений локально, отправить изменения на удаленный репозиторий. Посмотреть историю изменений на удаленном репозитории. Внести изменения ветки draft в ветку work на локальном репозитории. Добавить в код расширенный комментарий, какие ошибки вы исправили. Добавить еще одну решенную задачу из codewars.
Добавить все изменения в main через пул реквест. Отправить изменения на удаленный репозиторий.


4* Найти напарника. Выбрать задачу на codewars. Созвониться и договориться о решении, разделить его на 2 части (можно больше). Сделать соответствующие ветки, каждый выполняет свою часть работы, разделить роли. Свести результаты работы в ветку main при помощь пул реквестов.

